Crie uma pasta no seu PC
Coloque todos os arquivos daqui na pasta
Abra o arquivo Index.html com o navegador de sua preferência

Para usar o programa, deve-se desenhar a figura com triângulos retângulos ou retângulos.

Para a criação de retângulos, clique em (Retângulo), selecione dois pontos, de início e término, clicando na tela.

Para a criação de triângulos, clique em (Triângulo), selecione um ponto de início, clicando na tela, depois arraste o mouse
horizontalmente para definir a base do triângulo. Quando estiver do tamanho desejado, clique para selecionar.
Após essa seleção, você deve indicar a altura do triângulo, arrastando o mouse verticalmente.

Caso deseje desfazer algum passo, aperte Z.
Caso deseje centralizar a tela, aperte S.
Se você quiser remover uma área da figura, (adicionar área negativa), clique sobre o botão "Área negativa". Quando ele
estiver verde significa que a área será computada como negativa. (Desenho também ficará branco)
Ao finalizar o desenho, crie a envoltória, clicando nas extremidades da figura. (Veja a imagem de exemplo)

Com a envoltória pronta, clique em "Girar e mostrar"
O programa te dará os momentos de inércia principais: (Ixrodado) e (Iyrodado), junto com as coordenadas do ponto em relação
ao centróide.
Você pode usar as setinhas e o zoom (+/-) para conseguir ajustar melhor a figura à sua tela. 
As coordenadas do centróide especificado são em relação ao centro da tela do programa.

(Não desenhar enquanto o botão "Girar e mostrar" estiver ativo).
